---
title: 'Solution: Наложете реда'
---

{% include menu.html %}

Ето едно възможно решение на задачата.

## Код

```raku
say 2 ** (3 + 1);
```

🦋 Можете да намерите пълния код във файла [force-the-order.raku](https://github.com/ash/raku-course/blob/master/exercises/advanced/operators-overview/force-the-order.raku).

## Резултат

```
16
```

## Коментари

1. Без скобите `**` би свързал по-силно от `+`, давайки `(2 ** 3) + 1 = 9`.

1. Скобите повишават приоритета на събирането, така че `3 + 1` се изчислява първо и изразът става `2 ** 4`, което е `16`. Скобите винаги ви позволяват да промените приоритета по подразбиране.

{% include nav.html %}
